字幕由Amara
org社群提供
歷史大會已經去到
最終階段了
歷史大會已經去到最終階段了
而家只係剩返第七宇宙同埋第11宇宙
比賽途中，菲利喺同迪斯
伯嘅戰鬥入面身陷險境
喺最危險嘅時候，孫悟凡出現救咗佢
但係迪斯伯嘅壓倒性速度仍然取得優勢
一機會
菲利
原來係噉
不愧係隊長啊，你嘅戰術真係好犀利啊
孫悟凡犧牲咗自己遭到淘汰
而家場上，剩返六名戰士
究竟最後獲得勝利嘅會係邊個呢？
威風凜凜，破壞神托波降臨
係咪
比達
老人，救命
努力
皮皮
幫我
真係可惡
我哋攻擊咗佢咁耐
但係佢連一滴汗都冇流過
冇錯，呢個就係佢最犀利嘅地方
估唔到悟空同比達嘅攻擊對佢一啲效都冇
今次慘喇
冇問題嘅
就算對手係慈領…
只要爸爸同彼大叔叔聯手嘅話
我相信一定冇問題嘅
你講得啱啊
我哋應該要相信悟空同彼大喇
孫悟空嘅大嘴
你應該係悟飯，你頭先做得好好啊
好多謝你嘅讚賞
戰鬥緊仲分心去你周圍嘅事，你真係悠閒
係噉，你仲撐唔撐得住啊，彼大？
你以為我係邊個啊？
你累嘅話，就去休息下啦
唔使，我仲可以繼續打
我哋繼續喇，彼大
我咪叫咗，我命令我喇
整羽，閃光
個防護罩真係阻住晒
時間仲剩返六分鐘左右
就同你呢啲噉嘅端從小技
你以為噉就可以打低我喇咩？
唔係喎，呢啲係戰術嘅其中一部分
冇嘢，17號壓制住佢啊
唔係，雖然佢不斷攻擊，但係能量唔夠強
可以不斷攻擊就夠佢
因為我哋人做人有冇限嘅能量
不斷攻擊佢，喺比賽結束之前一直
牽制住佢噉就得喇
原來係噉，消磨時間
就係17號佢嘅作戰計劃
我唔話
就喺呢度
我要喺呢度打低你
噉先可以保護我嘅宇宙
係，我同你都係一樣
無窮冇盡嘅力量，唯有用一擊決勝負
我而家就要用盡我身上剩低嘅所有正義
將你，徹底打低
你哋走唔甩㗎
竟然有咁大嘅能量
噉樣就可以打低你喇
放棄喇，你玩完喇
你個衰人
17號，乜你噉得閒喺度同佢玩呢？
好似玩得太耐，玩過咗龍喇
你哋噉忙，我仲打攪你哋，真係唔好意思
真不愧係正義嘅戰士
見到你噉努力
真係令人感動，好偉大啊
呢啲就係我對你表達嘅敬意喇
唔好唔理我啦
不如都畀我見識下你所謂嘅正義啦
如果你仲做得到嘅話
哈哈…哈
唔playable
話冇反擊嘅戰鬥已經有小小冇聊喇
都差唔多係時候出最後一擊喇
我會小心唔好殺咗你喲
再見喇喎
至先正義嘅戰士
果然喺咩時間佢都不擇手段
菲利啊
既然冇失去比賽資格，即係佢仲未死呢？
究竟係點呢？
如果係嘅話
就只係淨返遲另一個敵人咋
唔係啊，睇嚟菲利應該仲未打低佢
哎吔…真不愧正義嘅戰士啊，吓
不過你而家噉嘅樣，真係好慘啊
熔熔爛爛成舊垃圾噉
垃圾就要扔入垃圾桶，若少嘅正義就要喺擂台上消失
唔使擔心喎
而家就等我温柔噉解決你啦
噉𠸏？
唔…
好捱得啊，吓，呢點都算值得嘉許嘅
不過真係好遺憾啊
你引以為傲嘅正義制服，而家搞成噉嘅樣
唔需要
已經唔再需要正義，我已經可定決心
咩話？
點解會有一股咁強大嘅氣𠸏？
睇嚟你下定咗決心，托波
唔係吧，好唔到竟然會有啲噉嘅事
呢一股氣，感覺上同神嘅氣非常接近
係時候畀你哋見識吓，呢一股力量喇
唔錯啊，就等我見識吓
睇嚟你下你嘅果份決心喇，托波
噉𠸏？
係咩感覺？
冇
噉就太好㗎喇
我哋嘅第11宇宙
究竟可唔可以存在落去？
而家先知係關鍵啊
跟住落嚟就係真正嘅生死存亡戰
等我仲以為你會有一個點嘅華麗變身𠻹
個樣變得恐怖少少啫，根本就冇作用
唔止咁簡單
就等我試下你嘅實力去到邊度啦
噉樣𠸏？
噉樣係？
比魯斯大人
係破壞力
不過，破壞力唔係淨係…冇錯，呢一種
係我哋破壞神先會有嘅力量啊
我講你哋知喇
托波佢其實係我哋第
11宇宙嘅後補破壞神
我同佢特訓嘅成果
而家係時候展現畀各位睇喇
下定決心嘅托波，力量同破壞神一樣
冇錯，破壞神托波誕生喇
變成破壞神噉又點啊？
對我黃金飛利嚟講，根本一啲用都冇啊
哎喲，你呢一招好似好儲口麪噉喎
破壞，今次敗喇
要點樣對付破壞力
我之前已經有經驗喇
你哋啲招對我係冇用嘅…
我咪講咗你呢種雕蟲小技對我冇用㗎啦
我都話咗呢種招式對我係冇用㗎喇
呢種招式係冇用㗎
呢種招式…激氣啊
點會噉㗎
個天居然…
成個擂台裂開咗
洗你啊
裂開咗啊
出嚟喇，我知道你係呢一度
我一直喺度等緊機會
你頭先個招真係夠晒誇張
而家已經唔係
正義同扯淨，係我嘅對立咁簡單
勝利同生存，先係最重要嘅事
講得啱
冇嘢，我自言自語啫，唔使介意
淨係普通嘅氣功波
威力已經比之前大好多
佢諗住走
17號
點解17號嘅攻擊完全冇效𠸏？
係破壞力，佢可以根據情況
而將破壞力嘅能量，全部集中喺自己嘅身上
點會㗎？
噉嘅話，即係冇辦法直接攻擊佢
傷害佢喇，係咪啊？
真係吖，唔知防護罩冇效
連我嘅氣功波都冇用，今次真係有啲受到打擊
1005210
不過，無論咩人都有佢嘅弱點
1025920
根本一啲用都冇
1031080
快啲走啊，17號
1032960
破壞力嘅攻擊嚟緊喇
1035560
我拉開佢嚟都冇用
1039500
啲
1044880
喺邊啊？
1045440
點算啊？
1046180
我嚟捉觀眾嘅啫，唔想死啊
1048600
你哋唔使噉驚
1051980
頭先真係好危險啊
1055060
原來係噉嘅，睇完我就明白喇
1058480
佢需要花時間去儲存破壞能量
之後先可以攻擊嘅
1063320
係噉，嗰陣去攻擊佢呀？
1065930
冇可能㗎，因為佢全身儲存住破壞能量
啱掂啱，係噉就會好似嗰啲碎石噉
1075790
噉落去，冇可能贏到
1081100
係噉，要點做呢？
1096710
你已經冇地方可以走
等我完結呢件事啦
1104790
破壞
1108200
竟然係你？
1109810
原來，你仲未死，幾硬淨喎
1119570
我理得你係乜嘢破壞神啊？
1122910
既然係噉，就等我破壞你呢個破壞神啦
1128885
全身傷晒嘅你，仲可以做得到啲乜嘢？
1132870
好啊，你就儘管放馬過嚟
1137850
就等我用足以摧毀呢個星球嘅力量
嚟對付你喇
1145930
你而家真係，冇地方可以再走喇
1149490
真係冇你
1151550
就等我消滅你啦
1153910
消失喇
1182200
對我嚟講，喺呢度破壞你係好容易嘅事
1186040
不過噉樣我就會失去資格
1193460
垃圾要放入垃圾桶，去唔去？
1210090
一時唔小心大意咗𠻹本來頭先
個招我係諗住要打低你嘅
1216090
17號，你
1227010
可以生存到而家都值得讚賞
不過你試幾多次都係冇用
1233630
乜係咩？
1234610
既然仲未分勝負，我當然乜都要試下啦
1241800
既然你唔打算認輸
係噉嘅話，就冇辦法啦
1250150
喺戰鬥途中，托波嘅破壞神之力突然
之間覺醒，佢嘅力量遠遠凌駕於
1257150
非理之上，而且壓倒性感超越17號
1265750
面對住咁強勁嘅敵人
17號仲有冇勝算呢？
1271080
歷之大會，終於都嚟到最後階段
1275250
時間剩返五分鐘
1343730
大家好，我係悟空
1345570
17號同非理完全畀托波
嘅破壞力壓制住啊
1349850
面對住捨棄一切成為破壞神嘅托波
恢復一切嘅彼達，奮不顧身噉向佢挑戰
1358050
彼達，你噉做好容易會冇命啊
1362710
下一集龍珠超，超越神明
彼達嘅捨身一擊，記得一定要睇啊